Hola Luis, ¿cómo estás? Sí, he visto el correo a la mañana y me preocupa. De hecho, está escribiendo el feedback, pero no quería saturarlo ni asustarlo. Por ejemplo, no hay visualización de datos. Se nota que ustedes han trabajado algo con Cloud nomás, pero nada más.
no está la parte de ingeniería de atributos
cuál es la variable más importante
cuál es la cantidad de nulos, datos procesados
no está la descripción de variables
no está la visualización de datos
que son 3, 4 láminas mínimas de descripción
y con gráfica, etc.
decir que no está cumpliendo
con la rúbrica, es el mismo comentario
que hablamos el viernes juntos
eso me preocupa